EPISODIO 15
El resto selle el edificio
y asegúrese de que nadie se vaya.
La División Siete irá
directamente al salón de ceremonias.
Entren y tomen sus posiciones.
-Sí, señora.
Están todos estos reporteros aquí,
qué vergüenza…
Ser deshonrado no es el problema.
¡Todos seremos arrestados a este ritmo!
¡ Arrástralos fuera del escenario
y luego ven a protegernos!
¿Qué estás haciendo?
Deja de filmar.
Desacelerar.
Dios mio.
Siempre hacen esto
cuando los acorralan.
¿Quienes son ustedes?
-¡Oye!
-¿Que esta pasando?
Regresa.
-No puedes entrar aquí.
-Muevete.
Supongo que es hora de algo de acción.
Tómatelo con calma, vamos.
No es como si esto fuera tu culpa.
Vamos.
Consíguelos.
Pequeños punks.
Amarralos.
¿Debe continuar un proyecto tan corrupto?
Por supuesto que no. ¿Quién sabe
cuántos otros pecados han cometido?
Estás jodido ahora.
Correcto.
Eso duele.
-Es por eso que no me gusta pelear.
-Duele.
¡Mira allá!
-¿Qué?
-¿Que es eso?
Oh mi.
Increíble.
¿Estás bien?
-Oh mi.
-¡No puedo creer esto!
-¡Cielos!
-Oh mi.
Maldición.
Eso me recuerda.
Kang Eun-hye.
¿Se ha resuelto el caso?
Debería habérselo tomado con calma, alcalde.
Debería habérselo tomado con calma.
Se volvió loca por las drogas
y no dejaba de luchar.
Solo iba a asustarla.
¿Quién diría que moriría tan fácilmente?
Todo está arreglado.
No tienes que preocuparte.
Soy Hui-suk.
Está bajo arresto por tráfico de drogas
y coerción de una menor a la prostitución.
Tiene derecho a permanecer en silencio
y derecho a un abogado.
¿Crees que gente como tú puede atraparme?
Hice mucho por este proyecto.
Exactamente. ¿Por qué hacer algo como esto?
Es un camino que lleva directo a la cárcel.
Ahora sé bueno y espera aquí.
Oye, ¿ese tipo que está huyendo no es
Cha Seung-won?
Sí, lo es. Iré.
Señor, ¿por qué no toma esto?
-Yo lo inventé. Es una pistola de gas de la risa...
-No, gracias.
Esto es realmente genial…
GUARDAESPALDAS SUPERIOR
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué piensas?
Tienes que venir conmigo.
Vamos a salir de aquí.
-¿Qué es esto?
-¿A dónde vas?
Qué…
-¡Ahora!
-Sí.
Adiós.
Tenía miedo de que no pudiéramos usarlo
después de todo el trabajo duro de anoche.
Ta-da.
¿Que demonios?
¿Qué es esto?
-¿Qué estás haciendo?
-Es por eso que el Sr. Chamán
-nos dijo que lo amañamos sobre la alfombra roja.
-Era el lugar perfecto para atraparlos.
Wow, no puedo creer
que ese loco plan haya funcionado.
es simplemente la voluntad
de los espíritus
Cha Seung-won ha sido detenido.
¿Qué estás haciendo?
¡La policía no puede hacer esto!
Conozco muy bien a su jefe.
Voy a arruinar a cada uno de ustedes
y de su madre. Será mejor que estés listo.
Todavía no lo entiendes.
Debería pisotearlos a todos.
-¿Un menor de edad? ¿Cómo te atreves? ¡Bestias!
-Sí, malvivientes. ¡Arrepentíos en la cárcel!
Lee Myeong-jun, Park Jeong-hyeon,
Nam Pil-gu.
Está bajo arresto
por la violación de un menor,
asesinato, el uso de drogas ilegales
y más.
Tiene derecho a guardar silencio
y derecho a un abogado,
y todo lo que diga puede y será
usado en su contra en un tribunal de justicia.
Gracias por tu ayuda.
-Tú también.
-Sí.
¿Dónde está la tía Im?
Por ahí.
Oye, no levantes la cabeza.
-Póngalos de nuevo abajo.
-Déjalas.
-Mierda.
-Maldición.
Ellos estan aqui.
-Ahí.
-Ellos estan aqui.
-Apuro.
-Vamos.
-Aquí.
¿Quién es?
-Señor. Aqui.
-Por favor mira aquí.
¿Es real el video filtrado?
Ofrecemos nuestras más sinceras disculpas
a los dolientes
y a los ciudadanos de este país.
Sentimos una gran responsabilidad
por los errores que ocurrieron
durante la investigación
del asesinato de la Sra. Kang Eun-hye.
Le prometemos que investigaremos
la verdad de este asunto .
con gran minuciosidad
y exponer toda la corrupción
asociado con el Proyecto de Desarrollo de Tierras de Jakdu-dong
.
Cielos.
Hola señor.
¿Por qué no tomas un trago de agua?
-Jefe Kim.
-Sí, señor.
El fiscal Cha no lo entiende.
Este caso se va
a acabar al final,
así que hazle entender que sería mejor
no desperdiciar la energía.
¿Cómo te atreves a hablarme así,
maldito criminal?
Oye, ¿crees que eres un gran tirador
solo porque te traje un poco de agua?
Lo traje para que te despertara
de golpe y te hiciera entrar en razón. ¿Entiendo?
Soy el jefe de policía, ¿qué crees
que estás haciendo tratando de mandarme?
Esta vez, la evidencia es tan fuerte que
el caso no se va a acabar.
Solicitar la prostitución de un menor,
juegos de azar en el extranjero,
uso de drogas
ilegales, especulación inmobiliaria ilegal…
Vaya, hay tantas cosas
que me estoy cansando solo de decirlas.
De todos modos, ¿admite el hecho de
que recibió el mencionado
sobornos por aprobar
el proyecto de desarrollo de tierras de Jakdu-dong?
No. Solo estaba haciendo
lo que la tía Im me dijo que hiciera.
Oye, eres el alcalde. No ese chamán.
Dios. Esto es tan repugnante
que ni siquiera puedo mirarlo.
Elige una imagen.
Necesito poner uno en el informe.
-Me aseguraré de que tenga un gran impacto.
-Va a causar revuelo.
Será mejor.
Después de todos los crímenes que cometieron.
Pequeños cabrones...
Vamos, el Sr. Nam te dijo que confesaras todo
y pidieras perdón.
no tomar la culpa por todo.
¿Por qué niega
la participación de Cha Seung-won?
Ninguna de las pruebas aquí
es una prueba directa de la participación del Sr. Cha.
¿Estaría en lo correcto?
en pensar que lo que acabas de decir significa
que nos vas a contar todo
si hay pruebas concluyentes de
la participación de Cha Seung-won?
Gracias por salvar la vida de mi padre
y exponer la estafa de Jakdu-dong, señor.
Sé que esto no es suficiente,
pero es una pequeña muestra de mi gratitud.
Vamos. No tenías que hacerlo.
ESCANEA EL CÓDIGO QR
¿"Escanear el código QR"?
Oye, te dije que mostraras
tu agradecimiento con dinero.
El Sr. Shaman no es el tipo
de persona motivada por el dinero.
CLUB DE FAN DE NAM HAN-JUN, EL MEJOR CHAMÁN DE LA NACIÓN
Esto es tan jodidamente gracioso.
Dice que es el mejor de la nación.
¿Lo mejor de la nación?
¿Qué es este sonido?
¿Nunca escuchaste a alguien comer una piruleta?
Montón de mentirosos.
Ustedes dos están saliendo en secreto, ¿no es así?
Asombroso. ¿Oyes este tipo de cosas también?
No, señor chamán. No es verdad.
Pensé que estábamos saliendo.
Oye, ni siquiera estoy divorciado todavía.
-Pero ese día, tú--
-Tranquilo.
Deténgase.
Ahora no es el momento para citas.
Vamos, señor chamán,
¿todavía le quedan cosas por hacer?
Cha Seung-won.
Él necesita ser cuidado
si quieres que tu padre esté a salvo.
Verdadero.
El proyecto de urbanización
ha sido cancelado.
Ese hijo de un demonio tomará represalias.
Él conoce tu rostro ahora,
así que también debes tener cuidado.
Eso es cierto.
¿Y si algo le pasa al Sr. Chamán?
Con los abogados que tiene Cha,
Seguro que lo liberarán
de la custodia.
Lo sé.
Dios.
SALA DE INTERROGACION
SINMYEONG
Señor. Cha.
Se coludió con Lee Myeong-jun, Park
Jeong-hyeon, Nam Pil-gu y Auntie Im
y participó en el
proyecto de desarrollo de tierras de Jakdu-dong, ¿verdad?
Participó en el proyecto,
pero no tenía idea
de que había algo ilegal involucrado.
O no habría tomado parte en él.
Esto podría determinar
el futuro de su empresa...
Para un proyecto que podría determinar
el futuro de su empresa,
tomó una decisión bastante precipitada.
Ni siquiera lo examinó adecuadamente.
Entonces, ¿cómo llegaste a participar
en el proyecto?
Eso no fue obra del Sr. Cha,
fue decidido por la Oficina de Planificación...
Yo tomé la decisión final,
pero mi error fue confiar en la tía Im.
Debes haber confiado en ella bastante profundamente.
Ella estaba cerca de mi familia
desde la época de mi padre.
¿Entonces por eso le diste
una confianza tan incondicional?
¿Crees que tiene sentido
que un jefe de un conglomerado se adelantara ?
con un negocio que vale cientos
de miles de millones sobre lo que dijo un chamán?
No es tanto
que creyera en la tía Im al 100 por ciento.
Confié en el alcalde, el asambleísta,
los fiscales y mi tío,
quien me dijo que se podía confiar en ella.
Supongo que había sido bastante ingenuo.
Parece que están tratando de culpar
a la tía Im de todo.
Ya casi se acaban las 48 horas,
¿qué debemos hacer?
Park Dong-gi también dijo que Cha Seung-won
nunca le dio órdenes directas...
Será puesto en libertad por
falta de pruebas.
Tenía bienes raíces en Jakdu-dong
a nombre de otra persona, ¿no?
¿Tienes pruebas de eso?
No, pero tengo un testigo.
Podemos discutir esto en la corte.
después de comprobar
si este testigo es fiable.
Se acabaron las 48 horas.
¿Tiene pruebas sólidas
para probar sus cargos?
Si no, escoltaré al Sr. Cha fuera.
Vamos, señor.
Bueno, hasta la próxima, Sr. Cha.
Seung-won.
No es demasiado tarde para confesar
y pagar por sus crímenes.
Estás tan empeñado en arrestar a
tu propio hermano.
Que amor fraternal.
Será mejor que lo mires ya que Padre ya
no está aquí para protegerte.
¿Crees que el padre te habría elegido?
como heredero si yo no estuviera en la foto?
Incluso si no lo fuera,
no habrías conseguido el trabajo.
-¿Qué?
-¿Por qué crees que me dio
las acciones de Choekang
cuando estaba tan en contra?
No podía entender por qué en ese momento,
pero creo que ahora sí.
Porque quería que te impidiera
convertirte en presidente.
Debes saber
que hay límites para mi tolerancia.
Ya veo.
¿No tienes miedo de que todo este descaro
me haga
destrozarte?
Cuanto más luches, más lejos
estarás de convertirte en presidente.
Voy a hacerte pagar
por todo lo que hiciste,
incluso los del pasado.
El incidente de hace 20 años.
Es posible que lo hayas olvidado todo,
pero aún recuerdo.
Y no podrás correr
como lo hiciste la última vez.
CONSTRUCCIÓN CHOEKANG
¿Cuántas acciones tenemos hasta ahora?
Debido a la cancelación del proyecto,
no logramos nuestro objetivo de ganancias.
La prensa está reportando
su supuesta corrupción,
y la policia estrecha su red,
por lo que no podemos acceder al dinero
de las cuentas de nombre prestado.
¿Qué pasa si usamos el fondo secreto
en Singapur?
Auntie Im ha estado administrando
la compañía de papel allí,
y creo que debe haberse mudado en secreto
el dinero a otras cuentas en el extranjero
mientras se lavaba el dinero.
Entonces, ¿puedes o no puedes encontrar mi dinero?
Si encontramos a la tía Im
y extraemos la información de ella...
¡Parásitos inútiles!
¿Te pago todo ese dinero
y esto es lo mejor que puedes hacer?
Haz lo que puedas para obtener las acciones
antes de la junta de accionistas,
o estáis todos muertos.
¿Qué es?
La junta directiva no llevará a cabo la votación.
para el presidente
en la próxima junta de accionistas.
Dijeron que la votación debe aplazarse
hasta que termine su investigación.
Presentaron para retrasar la votación.
Te dije que vigilaras a Do-won.
Lo siento señor.
¿Cuánto sabe?
¿Cómo conoce Do-won a las
personas que arruinaron la ceremonia?
Es un chamán que dirige
un café llamado Minamdang.
Tu hermano ha estado en contacto
con ellos bastante a menudo últimamente.
El chamán también fue
quien asaltó el club.
¡Nada va bien!
Encontraré dónde está la tía Im lo
más rápido posible.
Ya sean matones o policías, ¡usa
tantas personas como necesites!
Y tenemos que enviar una advertencia
a esos bastardos .
quien arruinó la ceremonia también.
CAFÉ MINAMDANG
¡Hola, Nam Hye-jun!
Oye, volviste a beber
anoche, ¿no?
¿Cómo puedes dormir
después de hacer tal lío?
Si no te levantas a las tres,
voy directamente.
Una. Dos.
Tres.
Estas muerto.
Dios, ¿esto es una pocilga o una habitación?
En serio, la gente pensaría que un ladrón...
Espera, ¿qué pasó con
todas las cajas de la computadora?
¿Por qué son estos…
Hye-jun.
¿Qué?
Señor, ¿qué está pasando?
¿Qué es?
¿Dónde está Hye-jun?
No sé. ¿Qué es esto?
-No creo que haya nadie aquí.
-Sí.
ATENCIÓN
Dios, ¿quién es el novio más lindo
del mundo?
¿Cómo eres tan bonita?
Podría mirarte todo el día.
Vamos.
¡Hola, Nam Hye-jun!
¡Hye-jun!
No, no es lo que piensas.
Esperar.
¿Estás bien?
¿No estás herido?
Estoy tan feliz de que estés vivo.
¿Qué es esto? Ambos están siendo raros.
Su-cheol. Gracias.
¿Que esta pasando?
¿Qué es esto?
¡Señor!
Dios…
Oye, ¿estás llorando?
CAFÉ MINAMDANG
No puedo creer que esos idiotas
robaron mis computadoras.
No puedes dejar que esto te moleste,
lo que debes hacer es
ve tras los idiotas que te hicieron enojar
y quítales todos los dientes.
Es una advertencia.
Que irán tras la gente que me rodea
si los enfado más.
Afortunadamente, no fue tan malo esta vez,
pero no sabemos
qué podrían hacer la próxima vez,
así que todos debemos tener cuidado.
Apuesto a que ellos también están en estado de shock.
Sabes, nadie puede piratear mi contraseña.
Lo bueno es que
hice una copia de seguridad de todo mi disco duro, así que...
¿A quién le importa el disco duro?
Podrías haberte lastimado.
Si no hubiéramos dormido afuera...
Ya sabía de ustedes dos.
Ustedes dos estaban siendo tan obvios al respecto.
Aquí Nam Han-jun.
Estaba esperando a ver cuándo me lo dirías.
De todos modos, mejor
Cumple tu promesa.
¿Que promesa?
Me diste toda esa gran charla.
Dijiste que te lavarías el pelo todos los días
si salías con él.
Entonces tenemos tu bendición?
Pero no te quedes fuera toda la noche,
habrá toque de queda a las 10 p.m.
y un beso es lo más lejos que puedes llegar.
¿Es esta la era Joseon?
Voy a volver
a tener citas en secreto.
Entonces, ¿solo quieres tomarnos de la mano?
No…
Veo que romper no es una opción.
¡Entonces apégate a las reglas!
Si no…
Voy a matar a este idiota.
Respetaremos las reglas.
Bien. Los seguiremos.
Cielos.
Sí.
Esto es tan agradable.
Su cabello tiene que apestar hasta el cielo...
¿Entonces no ha encontrado ninguna evidencia directa
para arrestar a Cha Seung-won?
No. Todavía estamos buscando
mientras tratamos de localizar a la tía Im,
pero no es fácil
Gu Tae-su todavía afirma que hizo
todo por su propia voluntad.
¿Investigaste el pasado de Cha Seung-won?
Sí.
Fui a su antiguo barrio
y pregunté por ahí.
Su familia está llena de
todo tipo de leyendas urbanas.
¿Leyendas urbanas?
Cómo los animales seguían muriendo en esa casa,
y como hacían
estos exorcismos todas las noches
como si alguien allí estuviera poseído.
Entonces algo debe haber pasado
porque su hijo
de repente se fue al extranjero a estudiar.
¿Por qué es extraño
que se haya ido al extranjero a estudiar?
Había sido aceptado
en una prestigiosa universidad aquí,
y ni siquiera había aplicado a una
universidad americana,
pero se fue abruptamente después
de que terminaron los CSAT como si fuera a huir.
Tiene que haber una razón por
la que se fue del país así.
Creo que puedo decirte por qué.
Hola, llegaste.
Mi hermano mató a alguien
cuando era joven.
Elaborar.
Trajo a casa a sus amigos
el día que tomó el SAT,
y uno de ellos era Hyeon-u,
este chico al que solía intimidar.
Oye, abre los ojos.
Abre tus ojos.
Vamos, esfuérzate más.
Más difícil.
Vi a Seung-won asfixiándolo
hasta la muerte en el garaje
- con mis propios ojos.
-Morir.
Pero cuando me desperté unos días después
de la conmoción,
dijeron que Hyeon-u se suicidó
por los resultados de su prueba.
¿Entonces tu hermano mató a su amigo
y lo ocultó para que pareciera un suicidio?
Mi padre debe haberlo tapado.
Como hacía cada vez que
mi hermano hacía algo malo.
¿No hicieron una autopsia?
Encontraron múltiples fracturas
en su hueso hioides,
pero eso no pudo probar que fue un asesinato,
por lo que quedó sin resolver.
A veces se encuentran fracturas del hueso hioides
en personas que se ahorcan,
así que supongo que no consideraron el homicidio.
Esto es horrible.
¿Cuándo fue esto? Fue antes
de que se aboliera el estatuto de limitaciones.
Eso significa que no puede ser castigado
incluso si revelamos la verdad.
Mi hermano se fue al extranjero
justo después de que sucediera,
y puedo demostrarlo.
Si el fiscal Cha puede probar que...
Eso haría retroceder
el estatuto de limitaciones...
Así que hacemos público el caso
y recuperamos a Cha Seung-won.
Ocurrió hace 20 años.
No será fácil.
No, no lo será.
Pero, ¿no crees que podríamos
encontrar nuevas pruebas ?
con tus habilidades de perfilado y mi memoria?
Por supuesto, mis habilidades son bastante asombrosas.
Pero
el caso sucedió hace tanto tiempo
que resolverlo no será fácil.
Qué tenemos que perder?
También podrías intentarlo.
Sí, podría darle un golpe
a Cha Seung-won.
El teniente Han, el fiscal Cha
y yo investigaremos el caso.
Y Su Cheol...
encuentras a la tía Im con ella.
¿Nosotros dos? Bueno.
Por supuesto.
Me he preguntado
quién vivía en lugares como este.
Resulta que eras tú.
Ha estado vacío
desde que mi padre falleció.
Nuestro mayordomo, el Sr. Park,
viene a cuidar el lugar.
-Guau. Honestamente…
-Disculpe.
El garaje está por aquí, ¿verdad?
Sí, sígueme.
Se ve diferente. Sí, él lo hace.
Eso es todo.
Seung-won estaba venciendo a Hyeon-u aquí,
y yo me escondía detrás de esa puerta.
Intentaste detenerlos,
pero Oh Hyeon-u pidió agua,
¿y fuiste a buscarla?
Sí.
¡Para!
Si alguna vez le dices a papá otra vez,
estas muerto.
Dame un poco de agua.
fuiste a buscar agua,
y Cha Seung-won estaba
estrangulando a Oh Hyeon-u?
Sí.
Traje el agua
y miré dentro del garaje,
y Seung-won estaba estrangulando a Hyeon-u
con la corbata del colegio...
Sr. Cha, ¿está bien?
Debe estar traumatizado.
Es un recuerdo aterrador y
debe resultarle difícil recordarlo.
No, estoy bien.
Vale, lo intentaremos de nuevo.
Tú trajiste el agua,
vio a Cha Seung-won asfixiándolo,
dejó caer el vaso por la sorpresa,
y se rompió
Sí.
se me cayó el vaso...
-No creo que debamos continuar.
-Salgamos de aquí primero.
Señor. Cha.
Sr. Cha. Aquí.
Lo siento. Vinimos hasta aquí,
pero no fui de mucha ayuda.
No. ¿Estás seguro de que no necesitas
ir al hospital?
Dios, eres más delicado de lo que pensaba.
Iremos a ver a este Hong Myeong-su
por nuestra cuenta, no te esfuerces.
Me siento mejor ahora.
Me gustaría estar allí contigo.
Y es el director ejecutivo de
la subsidiaria de Choekang Construction,
así será más rápido si me comunico con él.
¿La subsidiaria de Choekang Construction?
Eso significa que todavía está
bajo el poder de Cha Seung-won.
Ha pasado mucho tiempo,
pero no creo que vaya a hablar.
Bueno, haremos lo que sea necesario
y haremos que hable.
¿Puedes llevarlo a Minamdang?
Señor. Ven a echar un vistazo a esto.
¿Qué es?
Hice una búsqueda de imágenes con
una captura de pantalla del video, por si acaso,
y este resort en Jungcheon-do coincide con
la habitación del video.
Lo hace.
Escuché que muchas celebridades
y políticos se quedan aquí porque
este lugar es conocido
por su gran seguridad.
-¿En realidad?
-Sí.
Entonces consigamos una orden de allanamiento
y revisemos este lugar ahora mismo.
Bueno.
Buen trabajo.
¿No hay más CCTV en el Edificio B?
No. Este lugar es
para uso personal de nuestros clientes VIP,
por lo tanto, casi no hay cámaras de seguridad frente
a las habitaciones, por razones de privacidad.
Bueno.
Bien, está bien. Gracias.
Dios mio.
Esos imbéciles deben haber elegido este lugar
porque no tiene cámaras de seguridad.
Oye. ¿Encontraste algo?
Ha pasado tanto tiempo,
así que no te hagas ilusiones.
Bueno, avísame
cuando tengas los resultados.
Sí bien.
Hola.
-¿Está limpio?
-Sí.
Echa un vistazo al corredor
y lugares como esos también.
-Sí bien.
-De acuerdo.
Ha pasado mucho tiempo.
No creo que esto sea fácil.
-Está bien. Deberias hacer eso.
-Sí, señor.
¿Puedo ayudarte?
Hola.
¿Suelen aplicar película de plástico
a las ventanas?
No, pero es una situación urgente ya
que ha habido una queja de privacidad.
¿Una queja de privacidad?
Bueno, este cantante llamado Harry
viene a menudo a nuestro resort.
y hubo un gran alboroto
porque un fan envió un dron.
¿Sabes por casualidad en
qué habitación filmó ese fan?
Está en el piso justo encima de este.
¿Se quedó este Harry la misma noche
que el alcalde de Sinmyeong?
Sí.
Ese dron podría haber conseguido algo.
¿Correcto?
¡Solo filmé a Harry!
Estamos aquí para pedirte ayuda,
no para causar problemas con el video.
Solo necesitamos el video que tomaste
el 16 de enero.
¡No hay vídeo!
Ella dice que no hay video.
¿Qué debemos hacer?
¿Desde cuándo eres tan bueno en chino?
Entré a través del proceso de admisión
como hablante de un idioma extranjero.
Estuve en el Departamento de Relaciones Exteriores
antes.
Cierto, lo estabas.
Sí.
Wow, de repente te ves diferente.
Oye, si no puedes persuadirla,
entonces amenázala.
¿Amenazar?
¿Qué? Pensé que no sabías coreano.
¡No hay video y no cooperaré!
-Vamos.
Sentar. Deténgase.
¿Grabar a alguien sin su consentimiento?
Eso es ilegal en Corea.
¿Invadiendo la privacidad de una celebridad?
Eso es acecho.
Podría arrestarte en la escena ahora mismo.
por filmar a alguien sin su consentimiento.
Esposas. Sonido metálico seco. Sonido metálico seco.
-¿Arrestar?
-Sí.
¿Qué?
Dios mio.
¿Harry?
Correcto.
-Gwang-tae aquí se parece a Harry, ¿verdad?
-Sí.
Gwang-tae.
-¿Qué?
-Hazlo.
¿Estás bien?
Debes haber estado tan sorprendido.
¿Estás herido?
Quiero ser arrestado por él.
Aquí está el vídeo.
-Bueno.
-Gracias.
Harry.
-Me gustas.
-Amo a ese chico.
-Que agradable.
¿Una selfie? Vamos a llevarlo allí.
Sí, toma una foto. Que agradable.
Sí eso es bueno.
Bien, está dando todo lo que tiene.
Bien.
Está bien, vamos a ver.
es este
Sí.
Maldición.
Oye.
-Lo encontré.
Ustedes están muertos ahora.
HAN EL FANTASMA
Yes, Han.
Encontramos un video
de la tía Im y Gu Tae-su
moviendo el cuerpo de Kang Eun-hye ese día
Lee Myeong-ju la asesinó.
Buen trabajo.
Tengo que reunirme con un testigo,
así que creo que voy a llegar un poco tarde.
¿Podrías terminar las cosas allí?
Sí bien.
Bueno.
Creo que tenemos las pruebas que necesitamos
para arrestar a la tía Im.
Bien, entonces tenemos a la tía Im.
Ahora solo necesitamos conseguir a Cha Seung-won.
Eres tan bonita.
Sr. Chamán.
Tengo al Sr. Hong Myeong-su conmigo.
CAFÉ MINAMDANG
Oye, vine aquí porque me lo pediste.
Pero, ¿qué quiere ese chamán de mí?
¡Así que es él!
Sí. ¿Qué?
Correcto.
Es el hombre que estabas buscando.
Espera, ¿alguien me está buscando?
Tu amigo que murió injustamente hace 20 años
todavía vaga por el reino de los vivos.
¡ Imagina lo torturado que debe estar
para venir a mí!
Myeong-su, lo siento. No me golpees.
¿Qué estás haciendo?
Tienes a la persona equivocada.
Mi cuello.
Me duele mucho el cuello.
Alguien me está asfixiando en el cuello.
¿Por qué mataste a Hyeon-u?
Maldición.
¿Qué quieres decir con ahogar?
Solo te golpeo.
Eso no es lo que dice.
Dice que lo asfixiaron hasta la muerte.
Esto es un malentendido.
Realmente no fui yo.
¿Por qué me dices eso?
Él es el que te guarda rencor.
No de esa manera, de esta manera.
En la espalda. Justo ahí.
Hyeon-u.
Hyeon-u. yo, lo siento
Solo estaba descargando mi ira contigo
como siempre lo hacía.
No sabía que realmente morirías así.
Quería revelar la verdad,
pero el presidente Cha me dijo que si no me
quedaba callado, también iría a la cárcel...
¿Mi padre te hizo callar?
Pero yo realmente
no fue mi intención
¿Viste a Cha Seung-won
estrangular a Oh Hyeon-u con tus propios ojos?
¿Seung-won?
Ha pasado mucho tiempo.
No lo recuerdo demasiado bien.
¿Entonces no viste a Cha Seung-won
estrangular a Hyeon-u?
No.
Le dimos una paliza a Hyeon-u juntos.
Pero luego fuimos a un club justo después.
Todavía estaba vivo cuando nos fuimos.
¡Estoy seguro de ello!
¿Tienes a alguien que pueda probar eso?
Conocí a alguien ese día,
estoy seguro, maldita sea.
Correcto.
Su consejero.
Seung-won peleó con ella
de camino al club.
-¿Su consejero?
-Sí.
Seung-won.
Había desobedecido a maestros antes,
pero esa fue la primera vez
que golpeó a un maestro,
por eso lo recuerdo.
¡Oye, es verdad! Realmente no lo maté.
Entonces, ¿podrías decirle
que deje de perseguirme?
¿Oh eso?
No puedes deshacerte de un espíritu tan fácilmente.
¿Entonces, qué hago?
-Haces un exorcismo.
-¿Cuanto es eso?
Bueno, hablaremos de eso más tarde.
Dios mio.
Maldita sea.
Mantenga ese talismán con usted.
¡Haremos el exorcismo pronto!
No parece que esté mintiendo...
Sin embargo, definitivamente lo vi.
Bueno. El trauma podría haber manipulado
tu memoria.
¿Qué pasa con el tutor? ¿La recuerdas?
Seung-won…
Tenía tantos tutores
porque cambiaban muy a menudo.
no puedo recordar
Ha pasado tanto tiempo que no quedaría
ningún registro, ¿verdad?
No.
Esperar.
Nuestro mayordomo…
El Sr. Park podría haber guardado todos los registros.
Lo llamaré y le pediré
que averigüe quién era ella.
Por favor tome esta.
Gracias. Recién abrimos.
Por favor, tome uno.
Maldición.
Estoy ocupado, ¿por qué me llamas de nuevo?
¿Crees que podrías encontrar
¿ Una lista de los tutores de Cha Seung-won
de cuando estaba en el grado 12?
¿En que estas?
Recién abrimos.
-Gracias.
-Acabamos de abrir. Danos una visita.
Puedes hacerlo.
No te limites, ¿de acuerdo?
¡Tu puedes hacer cualquier cosa!
¡Piensa de quién eres hermana!
Cállate antes de que limpie
tus cuentas bancarias.
Su-cheol, ¿aún no has terminado?
Lo puse pero no arranca.
-Comprobé que funcionaba antes de venir.
-¿Qué te pasa?
¿Por qué no trabajas?
Su-cheol.
-Viene Cha Seung-won.
-¿Qué?
Soy Cha Seung-won. Vamos, apresúrate.
Su-cheol, date prisa.
¿Quienes son ustedes?
Acabamos de abrir--
No me importa.
Vete antes de que llame a seguridad. Muevete.
Casi pierdo la cabeza
tratando de pinchar ese auto.
¿Por qué no funciona?
Entonces, ¿el cable y el rastreador GPS
no funcionan?
¿De qué estás hablando?
-¡Bingo!
¿Qué?
¿El chamán que Do-won te presentó te
preguntó sobre el caso de Hyeon-u?
¿Estrangularlo?
¿De qué diablos estás hablando?
Yo me encargaré de ello,
así que diles que no sabes nada.
¡Si no lo haces, tú y yo estamos muertos!
Haga que nuestros hombres lo sigan
y averigüen qué está tramando.
Sí, señor.
Bien, sigue ejercitándote.
No te pongas nervioso
y ve a discutirlo con la tía Im.
A Oegok-dong.
¿Oegok-dong?
¿Realmente va a ver a la tía Im?
Vamos. Agárrate fuerte.
CLÍNICA DE SALUD MENTAL HEYYOON
¿Qué es este lugar?
Él necesita asesoramiento.
Llegó al lugar correcto.
Lástima que sea una clínica de salud mental,
no la tía Im.
CLÍNICA DE SALUD MENTAL HEYYOON
Do-won fue a ver a Myeong-su
y le preguntó sobre
lo que pasó hace 20 años.
Do-ganado?
¿Por qué de la nada?
Tal vez está tratando de
chantajearme con lo que pasó.
Tú también lo sabes.
Como fiscal, hace
lo que sea necesario para hacer el trabajo.
Sucedió hace mucho tiempo.
No sé cuánto recuerda Do-won,
Pero solo por si acaso,
sería mejor
que trataras de no provocarlo.
Si se expone lo que sucedió entonces…
No soy yo,
es él quien intenta provocarme.
Me abrí camino hasta este lugar,
Entonces, ¿por qué todos hablan de eso
como si él me hubiera dado esta oportunidad?
Si alguien se interpone en mi camino,
Haré que se arrepientan,
quienquiera que sea
CV
Afortunadamente, el Sr. Park también conservó
los registros de personal de ese entonces.
No sabía cómo encontrarla,
eso es bueno.
Tengo un juicio mañana, así que me temo
que no podré ir contigo.
Llámame cuando sepas quién fue.
Bueno.
Pero el Sr. Cha.
¿Estás bien?
Estoy bien,
no te preocupes.
Sé que estás ocupado con el trabajo,
pero asegúrate de no olvidarte de comer.
Bueno. Te llamaré tan pronto como
sepamos quién fue.
Sí, también te llamaré.
Vamos, a quién le importa si come o no,
¿por qué le preguntas eso?
Esa fue una llamada de trabajo.
Así que sigue trabajando,
¿por qué le preguntas si comió?
"Cho Hye-won".
CHO HYE-WON
CV
NOMBRE JUNG HYE-YOON
Debes haber estado tan asustado.
Ahora está bien.
NOMBRE JUNG HYE-YOON
Tengo tanta hambre.
POLLO TANGTTANG
-Oh mi.
-¡Debes estar hambriento!
Podría comerme un caballo, pero estoy bien.
Dios, hace calor.
Wow, realmente es un chaebol.
Tuvo más de diez tutores.
Vaya, ¿y así quedó?
Es como si hubiera sido criado por lobos.
Oye.
¿Deberíamos pedir otro juego?
Sí. Ese es mi favorito.
¿Por qué no lo has pedido ya?
Vamos.
Creo que uno no será suficiente.
¿Dos serían demasiado?
Si realmente quieres pedir tanto,
solo pide dos.
Es mejor tener demasiado
que muy poco.
¡Por supuesto!
-¿En realidad?
-Sí.
Dos juegos por favor.
Por supuesto.
Guau, comimos mucho.
estoy tan lleno
CV
PSIQUIATRA
¿Vaya? Hay alguien inusual
entre los tutores.
Un psiquiatra…
Perfecto para su salud mental.
Espera, ¿la clínica de salud mental
que visitó Cha Seung-won no se llamaba Hyeyoon?
Sí. "Clínica de Salud Mental Hyeyoon".
¿Puedes comprobar si es la misma persona?
Sí, sólo un minuto.
CLÍNICA DE SALUD MENTAL HEYYOON
JUNG HYE-YOON
Es la misma persona.
-¿Algo más inusual en ella?
-Esperar.
BANDEJA DE ENTRADA
Ya veo. Tiene bastantes deudas.
Creo que está teniendo problemas porque
el negocio de su esposo quebró.
BANDEJA DE ENTRADA
Será mejor que vaya a ver a Jung Hye-yoon en persona.
CLÍNICA DE SALUD MENTAL HEYYOON
No puedo perder mucho tiempo
porque tengo una cita.
Espero que entiendas.
Escuché que enseñaste al
director Cha Seung-won.
Sí. Hice.
Un psiquiatra que trabaja como tutor...
Eso es único.
El director Cha se perdió
después de la muerte de su madre.
El presidente sintió que debía velar
por el bienestar emocional de sus hijos
y me contrató.
Por cierto, ¿por qué exactamente
ustedes dos vinieron a verme?
Nos gustaría saber más sobre cómo
murió Oh Hyeon-u hace 20 años.
Hong Myeong-su dijo que peleaste
con Cha Seung-won ese día.
No sé. He peleado
con Seung-won bastante a menudo.
Esto está relacionado con un asesinato reciente,
así que es importante.
Cada poquito ayuda.
Así que, por favor, piénsalo con cuidado.
¿Qué quieres decir con un asesinato reciente?
Sus tendencias psicópatas
deben haberse manifestado desde su juventud.
Por eso te contrató el presidente Cha.
¿No fue así?
Los registros médicos son confidenciales,
así que no puedo decirte.
Entonces al menos cuéntanos sobre ese día.
Buscaré el diario
que llevaba en ese momento.
Tengo la costumbre de
grabar hasta los pequeños detalles.
¿Podrías esperar aquí un minuto?
Un diario sería admisible como prueba.
INVESTIGACIÓN SOBRE HIPNOSIS Y PÉRDIDA DE MEMORIA
Está tardando más de lo que pensaba.
Más de diez minutos para ir a buscar un diario...
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
¿Cómo se siente
morir a manos de tu propia creación?
GOPURI
CHA DO-WON
¿Crees que tú y Padre sois la razón
detrás de mis actos de juicio?
Crees que busco justicia
porque me han lavado el cerebro?
No.
Estoy dando a las víctimas el regalo de la
salvación por mi propia voluntad.
EPÍLOGO
Este es el hombre que vamos a castigar.
Atrajo a una niña en la calle
y la violó brutalmente
pero fue puesto en libertad por
demencia temporal.
LIM GEUN
-CURRÍCULO DE SIK
Creo que finalmente es hora
de mostrarle al mundo lo que sucede .
a las personas que eluden
el juicio de la ley.
Jae-jeong.
Fiscal Cha. Tú…
Estás asustado.
Tú también lo sabes.
Eso es lo que estás haciendo ahora
es violencia disfrazada de justicia.
Que no eres diferente
de los hombres que has matado.
Por eso viniste a matarme,
para evitar que eso salga a la luz.
¿Quién eres tú para criticarme?
Nadie puede interponerse en el camino de mi juicio.
Lo siento.
Parece haber sido por impulso.
Esto no estaba planeado en absoluto.
Solo falta el diario de
cuando ocurrió el asesinato.
Déjame hacer una profecía. Expone todo
y entrégate,
o morirás a manos
de la persona a la que sirves.
El expediente que
tenía el fiscal Han antes de morir...
Tengo ese archivo.
¿Hiciste un trato con la tía Im?
Dame otra oportunidad
para que pueda atrapar a Gopuri.
Nam Han-jun acaba de utilizarte.
Lo haré yo mismo esta vez.
Es él quien te tiene donde quiere que
uses ese archivo como cebo.
¿Qué crees que estás haciendo?
Traducción de subtítulos por: Jung-in Park